Hola! soy Annabella Pagano, tengo 22 y muy poquita experiencia programando. Soy de gesell, me mudé aca para estudiar y a veces extraño el mar pero nunca el frio.
Estoy anotada en la tecnicatura en programación y en la licenciatura en ciencia de datos, la idea es hacer las dos (si es que me da la cabeza).

En la pandemia me desmotivé mucho con todo, me llegó un mail de argentina programa para empezar la primera etapa del curso y me dí cuenta que estuve horas con la compu haciendo ejercicios y que lo estaba disfrutando, entonces me anoté para ver si es por acá o no.
Cuando quieran tomamos mates en el campus hablando sobre lo bien que se siente abandonar ingeniería para anotarse en algo que te gusta más.

Tuve que hacer esto apretando punto en git porque me hice la capa en clase preguntando por lo del token pero al final no me salió configurarlo.
